Specijalno za forum IPTV Zezanje
~ ТИКВИЦА ~ ГОРДО ВИ ПРЕТСТАВУВА
МАКЕДОНСКИ ПРЕВОД
ХАВАНА, КУБА
Режисер
Ф. Гери Греј
(Ставивме делови од
Форд, Плимут и Кадилак).
(Дедо ми ја купил во `57 година),
(Кога почина, ја возеше тате,
па бате, а сега јас).
(Гледај, мотор од чамец).
-Нема шанси.
(Да, најважно е да оди).
-Тоа се вика кубански дух.
(Никогаш не губи ги својот дух).
(Дом... братучед ти.
Во неволја е. Ајде, побрзај!)
(Да одиме)!
(Те молам, не го прави ми го тоа).
Не можам да заработам без кола.
-Не е мој проблем.
Доминик Торе, сум чул за тебе.
Добредојде на мојот остров.
Зошто ја врзуваш колата
на братучед ми?
Му требаа пари, му дадов,
не ги врати, ја земам колата.
Почекај уште некој ден.
-Не договоривме така.
Ајде... Договориш ли,
треба да го исполниш.
Договориш ли,
има да го исполниш.
Има да го исполниш?
Значи ти си еден од оние...
Земаш коли и ги праќаш во САД.
(Покажи малку почит кон луѓето).
-Многу зборуваш.
Сега имаш проблем.
Муабетот ќе остане за колите.
-(Баш ме исплаши).
Ако ја сакаш колата, земи ја чесно.
-Како?
Тркај се за неа.
-Веќе е моја, братче.
Не овој автомобил.
Мојот.
Дом, неговата кола е
најбрза на островот.
Знаеш што има под хаубата?
-Неважно.
Важно е само кој е зад воланот.
Така ли?
-Да, така.
Тогаш, тркај се
со неговата кола.
Тука не се тркаме четврт милја.
Се тркаме кубанска милја.
Средено!
Го ценам, твојат напор.
Колата ми е,
најбавна на островот.
Беше.
Извадив седишта, врати,
акумулатор...
Извадив се, освен моторот.
Смешен гас?
-Не, Фед. Ова е Кубански "Ред Бул".
Вие сте луди.
Што правиш?
-Турбо.
Повлекувам вакуум црево
и врзувам.
Стар трик што Брајан го правеше.
Во итни случаи.
Знаеш, премногу е за овој мотор.
Ќе биде брз.
-Ќе биде бомба.
Само треба да издржи милја.
(Спремни?)
(Ова е Хавана!)
(Биди брз!)
(Биди внимателен!)
(Но, не и последен.
Дали сте подготвени?)
(Тргај!)
(Стоп.)
Таа кола е за на буњиште, брат.
Каде тргнале?
-Не знам, одиме.
Намести го.
-(Во ред.)
(Збогум, Торенце).
Добро...
Да видиме дали ќе проработи.
Тоа е невозможно.
Пазете!
Договор си е договор.
Го победи мојот автомобил.
И ја заслужи почитта.
Задржи ја колата.
Твојата почит,
ми е сосем доволна.
Братучед...
Жалам за твојата кола.
И онака беше пребавна.
Твојата Импала, сериозно?
БРЗИ И БЕСНИ 8
Види ја таа насмевка.
Обожавам кога се смееш.
Ме правиш среќен.
Јас мислам, местово
те прави среќен.
Како да ти зборува.
Ти текнува, на типот
тркачот и татко му?
Со колата со бродски мотор?
-Тој!
Да.
-Секако.
Ги гледав и...
Си замислив каков би бил ти,
да беше татко.
Не! Не сум бремена.
Тоа ли го сакаш?
Не станува збор за тоа,
што сакаме,
туку зошто сеуште не си
го поставил прашањето.
(Можам да ви помогнам?)
Што?
-Ви треба ли помош?
Да, мислам да.
Звучи како не добива гориво.
-Така ли?
Веројатно има разнесени осигурачи.
Да му пуштиме малку струја.
Што те донесе во Куба?
Истото што ги носи
и сите други, овде.
Култура, луѓе, убавини.
А што тебе те донесе во Куба?
Работа.
-Сигурно е "Опуштен петок".
Како ти е на медениот месец, Дом?
Ти фали релеи за гориво.
Знам.
Сакам да играм играчки.
Да сум најдобар.
Брзам, па ако ќе ми кажеш...
-Ова е различна игра, те уверувам.
Ова... Е нешто многу поголемо.
Ова е судбина.
-Ја избирам својата судбина.
Не и денес.
Овој пат го минуваш секое утро?
Што друго е различно, Дом?
Сантијаго е затворен?
Премина 2 блока за кубанско кафе?
Што е? Црно, без шеќер?
Да, се изнамачив,
за да те донесам тука, денес.
И вака донесен, што сакаш?
-Да работиш за мене.
Да работам за тебе?
Ќе ти заштедев многу време.
Не работам за никого.
-Не можеш да отшеташ од ова, Дом.
Ќе го направиме муабетов,
на еден или друг начин.
Тоа е чудното кај судбината.
Лажлива е.
Може да ти донесе прекрасни нешта,
но и моменти како овој.
Ќе посакаш да работиш за мене.
Ќе ги предадеш браќата...
Ќе се откажеш од
кодексот и фамилијата.
Твојот тим ќе се соочи
со единственото,
со кое не може да се справи.
-А тоа е?
Тебе.
И, Дом,
не би го споменала тоа, никому.
Ќе не удрат со сe што имаат.
Влетуваме со максимална брзина.
Неутрализираме стрелци
и се насочуваме кон целта.
Сакам да се запаметат 2 работи.
Прво, ве избрав за овој тим,
оти сте најстрашните
воини на планетата.
И второ, излегувате, си ја
вршите работа и ги рушите.
Сите...
И во предвид ги земам сите.
Маникир и педикир во "Сити Мол".
Подоцна денес.
Не сакам да играм повеќе.
Ајде девојки.
Одиме!
Последни 2 минути.
-Одлична публика.
Да, мајки доаѓаат
да поддржат деца.
Само што има повеќе мајки,
од деца.
Многу повеќе мајки.
Да, голем тим се.
Одиме, девојки!
Инфото ти беше точно.
Се појави
Електро-Магнетно
импулсно оружје (ЕМИ).
Кај дилер со оружје, во Берлин.
-Бестрага!
Може да уништи електрична
мрежа на цел град.
Без светла и струја.
Камено доба.
Клои, Маја, не оставајте ја
да шета крај вас. Ајде!
Оружјето е за масовно уништување.
Јасно ти е, нели?
Да, многу ми е јасно.
Ако "Пеперутки" ги тепаат моите
"Ламји", ја губиме титулата.
Ќе имам 20 расплачени девојчиња,
а тоа не е добро.
И после ќе окапам, по
слаткарници и концерти на Теј-Теј.
Теј-Теј?
-Тејлор Свифт.
Ти ме зезаш!
Собери се.
Ајде девојки.
-Ни требаш за ова.
Многу животи се во опасност.
Да сме на чисто.
Владата не може да ја
одобри акцијава. Ќе работиш сам.
Ако нешто тргне наопаку,
не гориш, одиш во затвор.
И нема шанси да те извадиме.
-Да ти кажам нешто.
Единствено што сакам повеќе од
спасување на животи, е ќерка ми.
Ако не се затнеш со
владиниве глупости,
и не покажеш малку тимски дух
и почит кон "Ламјите"...
Ќе ги наредам сите 20,
да те клоцаат по Теј-Теј.
Напред "Ламји"!
Кажи го повторно.
-Напред "Ламји"!
Браво дечко.
Напред "Ламји".
Напред!
Имаш шанса.
Да!
Тоа е ќерка ми, да!
Дојди тука.
-Како се покажав?
Суперска.
-Прекрасен шут.
Тато треба да оди на работа?
-Да, треба да работам.
Ќе ви треба тим од доверба.
-Веќе имам таков.
*Лук Хобс*
Здраво Дом.
-Здраво, Хобс.
Имам работа во Берлин
и ми треба услуга, брат.
Нема проблем. Го собирам тимот
и се гледаме во Берлин.
Фала.
Се гледаме наскоро.
БЕРЛИН, ГЕРМАНИЈА
А само ни требаше диверзија.
-И беше диверзија.
Колку експлозив искористи?
-Не знам, Теџ. Целиот.
Целиот?
-Господе!
Пред нас имаме
твој клуб на обожаватели.
Сеуште не бркаат.
-Дечкиве сфатија лично.
Роман, тукушто им го срушивме
објектот и им го дрпнавме ЕМИ.
Би рекол, не може да биде
по лично од ова.
Фаза 2.
-Фаза 2?
Значи си го чуваше за себе?
Каде е фаза 1?
Да, ти текнува со авионот?
Сите скокнаа со колите, но не и ти.
Моторот се издува.
-Мадињата ти се издуваа.
Само следете ме. Роман,
што и да правиш, не размислувај.
Теџ, пушти ја.
-Бомбата е тргната.
Разделете се, сега!
Мајко мила...
Внимавајте!
Одличен план, Теџ,
но, да знаеш, пропушти неколку.
Само почекај.
Бестрага!
Те мразам, Теџ!
Те начекав.
Добар ли си?
Ќе се видиме кога ќе заврши.
Одлична работа. Да се разделиме
и се гледаме во засолништето.
Ѓаволски добра работа, брат.
Имате пива од мене.
Тотално си забегал, Торето!
Го допреш ли тоа, цел свет ќе
тргне по тебе, заедно со мене.
Не знам што правиш,
но размисли подобро.
Не е доцна да се откажеш.
Сега е доцна.
Тоа копиле не измами.
Што?
-За што зборуваш?
Дом го зеде ЕМИ-то.
-Глупости!
Каде си?
-Доцна е за мене, бришите вие.
Му го видов погледот.
Сум го видел и порано.
Доминик Торето стана криминалец.
Имам записи од неговиот телефон.
Има многу непознати броеви.
Припејд броеви?
-Не, кодирани.
Еден број, но со микрорутер,
го крие сигналот.
Дом зборува со некого,
зад наше ниво на пристап.
Не го познавам како вас,
но ако ги видиме фактите...
Дом одржува шифрирана комуникација
со мистериозна личност.
Го среди Хобс,
го украде ЕМИ-то и исчезна.
Што велиш?
-Да го разгледаме фактот,
дека можеби Хобс е во право
и Дом станал криминалец.
Лети!
-Пред да го судиш,
сети се, сега дишеш,
оти тој ти го спаси животот.
Ќе и дозволиш да те акне
по рамо, така?
Само велам.
Беше малку агресивно.
Што ќе правиш,
ќе и пратиш и-мејл?
Ја зезнав.
Ни треба момент, дечки?
Фала.
Колку возбудлив изглед.
-Тесен во препони, како и секогаш.
Од каде падна овој?
Мојот нов млад помошник.
Заедно сме на случајов.
Со г-дин Никој, имаме
овластување да ве извадиме.
Само согласете се,
со условите и слободен сте.
Кои услови?
-Признајте злосторства во Берлин,
Велепредавство, шпионажа,
уривање граѓанска сопственост.
Сторете го тоа,
го затвориме случајот. -И?
И ќе бидеш на црна листа.
Германија ја обожава.
Официјално ќе бидеш криминалец.
-Чекај!
Да поработиш на изрази.
Неофицијално.
Надвор си од системот.
Дојди да работиш со мене.
Не сум криминалец.
-Тоа се само етикети.
Нема признание.
Нема зделка на мала врата соба.
Сам се вмешав и
сам ќе се вадам. Јасно ти е.
Знам и веќе им кажав.
Како што ти кажав.
Среќно на суд, другар!
Што ќе биде со ќерка ти?
Ако нејќеш за земјата,
барем направи го за детето.
Голема грешка.
Чекајте.
Тој си работи по прирачник.
Уште не ги знае правилата.
Ајде, пушти го.
Пушти ме.
-Лук?
Го ценам тоа.
Мило ми е те гледам, Никој.
-И на мене.
Правило број 1:
"Запознај ја публиката."
Ти дадов шанса и се посра.
Сега ќе ти покажам како треба.
Мртов си цајкану!
Мртов!
Кого тоа гледам.
Лук Хобс зад решетки.
Кој би рекол?
Цајканот си го доби заслуженото.
Ти стои бојава.
-Да, уште подобро,
со твоја крв на неа.
-Со среќа тоа, Херкулес.
Играчка-плачка, а?
Какво клише.
Добредојде во клубот.
-Не би рекол, сине.
Не сме во клуб.
Немаме ништо заедничко.
Нема да бидам тука, долго.
-Си донесе ли лопата?
Оти има 12 метри, челик и бетон.
Како ти се чини, коњушару?
Подобро почни да копаш.
Дркаџијо.
Мрдни.
-Повтори уште еднаш.
Ако повторам уште еднаш,
ќе бидеш леш.
Ќе уживам во ова.
-Добредојде, Дом.
Добро завршена работа.
Возбуден се за вечерва?
Ќе одиш на ова?
Ти си со мене, Дом.
Ќе ми покажуваш колекција на чевли?
-Да.
Пар за секоја пригода.
-Доволно оружје за мала армија.
Ова е само врв од санта мраз.
Знаеш што ми се допаѓа
кај тебе, Дом?
Вистински разбојник си.
Живееш по свои правила.
Што е изненадувачки,
оти кога те видов на Куба,
чув за тип кој речиси те убил,
а ти си му ја оставил колата.
-Тоа те збунува?
Се разбира,
можев да му ја земам колата,
но, се работи  за
нешто поголемо. Вака...
Го сменив.
-Не е твоја одговорност.
Таков сум.
-Така ли?
Да те прашам Дом,
што е најдоброто во твојот живот?
Фамилијата.
-Не е.
Но, ако си искрен...
Тоа се 10 секунди
помеѓу почеток и крај,
кога не мислиш на ништо.
Ни на семејство,
ни обврски, само ти.
Да се биде слободен.
Целиов робинхудски апсурд,
со спасување на светот, до скоро...
Тоа е глупост. Тоа не си ти.
Биди тоа што си.
Зошто да си таков за момент,
кога можеш цел живот да си таков?
Што ќе ти се,
напумпани мускули?
Само за покажување.
Имам многу за покажување.
-Изгледа го изместив тоа,
кога те клоцав в газ,
во твојата канцеларија. -Да.
Како сите Британците,
пребришуваш историја, а?
Само знам,
јас те фрлив од 4-тиот кат.
Скокнав. Од 4-тиот кат,
спасувајќи го мојот партнер.
Оти кај нас, не добиваме борби,
со фрлање бомби.
Чудно, оти кај нас,
не ни требаат жени, да не спасат.
Навистина веруваш дека
може да се соочиш со мене?
И да ме победиш во тепачка?
-Да ти кажам нешто.
Двајцата ние, еден против друг.
Никој друг наоколу.
Ќе ти го изчукам газот,
како галички тапан.
Можеби еден ден ќе дознаеме.
-Надевај се, тој ден да не дојде.
Реков "Не", г-дине Никој.
Не си одма од ќелијата.
Ќе излезам на мој начин.
На вистинскот начин.
Враќај се во ќелијата.
-Дефект е.
Назад!
-Само е дефект.
ОТКЛУЧЕНА БРАВА
Запрете го!
Не оставајте го да избега!
Долго чекам на ова.
Продолжи да чекаш, кучко!
Гумени куршуми, голема грешка.
Траеше подолго од очекуваното.
Имам 2 прашања.
Ќерка ми?
Кај сестра ти е.
-Торето?
Интересно што праша.
Ова ми е новата база.
Добредојдое во "Никаде".
Малку стерилно за тебе.
Сакам да разјасниме нешто.
Видете, фала ви...
Лисици? Што е ова?
-Се вика злоупотреба на моќ.
Ми рече да ги заклучам.
-Но не и...
Извади ги.
Ова е вознемирувачко.
Извинете, навистина.
Вака се однесуваш со пријатели?
-Пријатели?
Не знаеме ни кој е типов.
-Небитно кој сум. Јас сум Никој.
А кој е тој?
-Тој е ништо. Помалку од мене.
Значи сме никаде, со никого.
Чмаам 4 саата, ребрата ме болат.
Не знам за вас, но јас отидов.
Не би ти препорачал.
-Што?
Благодарејќи на неуспехот
во Берлин,
сега сте топ 10 најбарани,
на Интерпол.
Топ 10?
Не е лошо.
Не ти, Роман.
-Како тоа мислиш?
За влакно утна. Ти си број 11.
-Јас утнав?
Да.
-Невозможно.
Кои броеви се тие?
6... 8... 9...
10.
Таа е 10? Неможно,
нема шанси таа да е 10.
Таа дефинитивно е 10.
Да се фокусираме на некој,
кој не е на ничија листа.
Чекаме потврда, но...
Верувам, таа е сајбер терористот,
позната како Сајфер.
Не, Сајфер е организација,
не личност.
Не и според наши извори.
-Што сака? -Никој не знам.
Сајфер е како дигитален Бог.
Тие... таа, може да манипулира
светски системи.
Се што може да биде пробиено.
-Не е поврзана со други.
Нејзиниот дигитален идентитет
се брише, на неколку секунди.
Значи таа е Бабарога.
-Да.
Најжешката Бабарога,
што сум ја видел.
Ако ја знаете,
кажете и ја чекам.
Ти 12 годинки имаш?
-Копиле!
Луѓе се плашат од Анонимните, но
дури ни тие не се чачкаат со неа.
Каква врска има ова со нас?
-Веројатно никаква, Лети,
но сега е интересно.
Од некоја причина,
сега таа работи со овој тип.
И достави целосно функционално
ЕМИ оружје во раце.
Активирај го, и било кој град
во светот, ќе стане воена зона.
Кој е вашиот предлог?
-Можеби да се најде Дом.
Прво да го фатиме и разбереме,
зошто се свртел.
Сакате ние, да го пронајдеме Дом.
Знам Роман, тешка работа е.
Невозможна е.
-И затоа...
Ви донесов дополнителна помош.
Денот штотуку ми
стана многу подобар.
Г-дин Никој, кажете ми
што правиме во
иста соба, со овој гаден,
гнасен кучкин син?
Имаш долг јазик на мала глава,
затворенику 6753.
Не заборавивме, што се стори.
-Не соработуваме со овој.
Да расчистиме нешто.
Не сум во вашиот тим.
Гајле ми е за вас, екипата
и вашата фамилија.
Овде сум за Сајфер.
-Се пријавуваш, чмару?
Тесната маица ти го запира
крвотокот во мозокот.
Купи си поголем број.
Сајфер прво дојде кај мене.
Бараше да и ја украдам
"Ноќна сенка", ја одбив и
отиде кај брат ми.
-Брат ти Овен, незаборавен е!
Бивш мафијаш и актуелен гостин
на мал таен затвор.
Сајфер го расипа и остави да умре.
При прва шанса, би ја убил.
-Со чизма во газот.
Дечки, најбрз начин
да ја најдеме Сајфер, е преку Дом.
Освен јас, уште двајца на светот,
успеале да ја пронајдат.
Погодете што?
И двајцата стојат пред мене.
Сакале или не,
има да работате заедно.
Разбравте ли?
Ќе го сфатам за "Да".
Само јас го гледам ова?
Ова ќе биде добро.
Употребете го "Око Божје".
Ризикуваме свои животи,
за да се докопаме до тоа нешто.
Може да лоцира секого, нели?
Да го искористиме за Дом.
-Роман одлична идеја.
Слушна ли? Одлична идеја.
Не, не, не! Не ги затнувај ушите.
-Г-дин Никој, да го вклучиме.
Го имам.
Тој е во Лондон.
Да.
Чекај, имаме второ
совпаѓање во Хонгконг.
Пекинг и Сеул.
-И Токио.
И секој друг поголем град
во светот.
И така, се враќаме на почеток.
Сајфер веќе ги маскира
локациите,
избирајќи случајни места,
но беше добра идеја, Роман.
Значи програмот ми е застарен.
-Затоа си тука, Ремзи.
Прости решенија
не завршуваат работа, мазен.
Оти ме гледаш,
кога го кажуваш?
Прости решенија
може да помогнат.
За да ги покаже "Око Божје"
овие лажни места,
користат статички рилеј.
-Гледај го и ова.
Со квантизиран уред.
-Кој можеме да го свртиме.
И да не врати до изворот на сигнал
и локацијата на Дом.
Ти реков, имаат вештини.
-Тоа ми беше идејата.
И ви велев, ви текнува ли?
-Добро, да пробаме.
Работи.
-Провери си го прирачникот
и организирај брз одговор.
-Поврзете со  меѓународни...
Уште е зелен.
-Да, како бебешки пелени.
Што откриеме негова локација,
сакам да дејствувате.
Да почекаме подобар чмар.
Никој не те почитува, крај.
Тргни ми се.
Не се во Кина...
Ни Русија.
Европа е чиста.
Но, ова место не се трга.
Интересно.
Зошто?
-Затоа што тоа, е тука.
Уживавте во тоа?
Нова генерација
зашеметувачка граната.
Ви ги збунува сетилата.
Без гајле, ќе ви помине за саат.
Веројатно.
Здраво, Декард.
Убаво што те гледам пак.
Телото уште не ти се изладило, Дом,
а фамилијата веќе те замени.
Го избра губитничкиот тим.
Брат ти е попаметен од тебе.
Умен потег, да се стави "Око Божје"
во главна рамка.
Ме раздразни, да дојдам
до овде, за да го земам.
Да одиме.
Дом!
И вртиш грб на фамилијата,
само така?
Да одиме.
Добро ли си?
Ова не беше тој.
Не знам со што го држи,
но тоа не беше Дом.
Брајан би знаел што да направи.
-Не!
Не можеме да ги вмешаме
Брајан и Миа.
Се довогоривме за тоа.
Знам.
Зошто беше бакнежот,
заради неа, мене или тебе?
Беше ли воопшто потребен?
Потребен?
Ништо не е потребно.
Се е избор.
Јас само направив еден,
но и ти исто.
Можеше да ме запреш, но дозволи.
Што си помисли Лети за тоа?
Ставиш ли нога на врат од тигар,
никогаш не ќе можеш да ја тргнеш.
Се чини, треба да те потсетам
зошто одбра да бидеш тука.
Елена.
Дом.
Извини.
Не требаше да дојдеш.
-Ништо не ме запира.
Сега не има, сите тројца.
Сакаш да го видиш?
Види го тате.
Тате.
Кога дознав дека сум
бремена...
Ти само што разбра,
дека Лети е жива.
Ќе ти кажев, кога ќе се вратевте
со Лети од медениот месец.
Таа те однесе,
пред да имам можност.
Како се вика?
Го нареков Мајклс.
Тоа му е средното име.
Сметав, татко му
треба да му го даде името.
Жалам Дом.
Нема за што.
Што и да се случи...
Спаси го нашиот син.
Твојот син.
Добра посета?
Знам што си мислиш.
Ги пуштив стражарите, па има
само двајца противници во собата.
Роудс има пиштол,
ќе го отстраниш прв, те знам.
И си мислиш...
"Елена е полицаец, можеби двајцата
ќе излеземе одовде."
Толку многу за размислување.
Ќе ти ја олеснам работата.
Прави со него што сакаш.
Си чул за
"Теорија на избор", Дом?
Има еден куп аксиоми,
но само две треба да разгледаш.
Првата: Може да контролираме
само сопствено однесување.
И втората: Единствено
можеш да споделиш информација.
Па, ди ти дадам неколку.
Ги гледаш камерите овде?
Во мигот на твојот потег,
скапо-платени мажи со оружје
ќе влезат во собата,
со многу точна инструкција.
Која не е да ме спасат мене,
туку да го убијат синот твој.
Тоа се многу куршуми.
А треба само еден,
да изгубиш се.
Морам да те прашам,
оти знам дека...
Фамилијата е многу важна за тебе.
Тоа ли е изборот,
што сакаш да го направиш?
Оти јас сум спремна,
ако ти си.
Ако го повлечам чкрапалото,
а Господ знае дека сакам,
ако ги убијам сите во авионот,
пак нема да се извлечам,
оти се потребни двајца,
за да падне безбедносниот систем.
И оти сум сам...
Немам избор!
Го делиме мислењето.
Сакаш да го видиш стариот Дом?
Гледај.
Кучка.
Слатка соништа.
-Не, ве молам!
Бестрага! Го избриша.
Го симна "Око Божје".
Единственото, за да го најдеме.
Изгубивме сe.
Тука си принцезо?
-Го барам Торето.
Но имам неколку минути, ако
сакаш да те пратам во болница. Пак.
Еј, Прирачник.
-Прво, не се викам така.
Малиот Никој.
-Не ме викај така.
Тоа му стои.
-Кажи на Неговото Височество,
ќе го најдеме Торето,
заедно како тим.
Кога ќе завршиме,
ќе го акам женчево по лице.
Декард има трага.
Како мислите Дом и Сајфер
дошле во земјата, без да знаеме?
Сенишни летови.
-Нели невидливи авиони се заговор.
Не се. Сателити и радарски мрежи
низ цел свет, се сменуваат...
Како Океан. Има канали,
кои се отвораат и затвораат.
И ако познаваш прави луѓе,
кои знаат шеми...
Може да леташ низ мртви точки,
целосно прикриен.
Дали знаете каде тргнал Дом?
-Да. Њујорк.
Гледаш, Лук...
Ќе се разбирате одлично.
Што го докажува правилото број 2:
Никогаш не губиш се.
Подгответе хеликоптер.
Одиме во "Големото јаболко".
Њујорк
Потсети ме, зошто патуваме вака?
Дом го зеде "Око Божје",
треба да бидеме невидливи.
Но вака ли?
Пред да си повратам во уста,
да те прашам, што правиме тука?
Добро прашање, Роман.
Да ти покажам.
Добредојдовте во нашата нова
оперативна база.
Сериозно, што е ова место?
-Ова е рајот.
Гаража на ЦИА.
Ја викаат "Продавница за играчки".
Тука доаѓаат запленети кола
од дилери од источниот брег.
Г-дин Никој рече,
ако сакаме шанса да фатиме Дом,
ќе треба да бидеме многу брзи.
Си реков, ова ќе помогне.
Имаме тенк.
-750 коњски сили.
6.6 литри V8 "Дурамакс" мотор.
"М153" оружје станица на
далинско, позициониран горе.
Не си го зел ова, од дилери.
-Не. Тоа...
Од армијата на САД.
-Армијата прави машини
за војници да ги управуваа
од далеку, и се безбедни и живи.
За среќа, постои возачко седиште,
за оние кои сакаат да возат.
Цело време се прашувам
како тоа оди.
Никој нема да го вози.
Не вози по градски улици.
Се заљубив.
Повторно? Не. Не.
Кола е од милион долари.
Не треба да привлече внимание.
Повратна психологија.
Дом нема да го очекува.
Неонски портокалова е,
ќе ја видат од вселенска станица.
Избери нешто понеочигледно.
-Не. Бојата е мат.
Ова е смешно. Човече,
можеш да ја оставиш таму.
Тоа е дар. Вистински дар.
Знам што правиш.
Ми се допаѓа твојата брада.
Ти си "Цоледа". Црн Дедо Мраз.
Сериозен сум.
Остави ја таму.
Што правиш?
-Моторот е неисправен. Ќе проверам.
Не е дел од планот, Дом.
-Очигледно.
Освен ако не сакаш
моторот да застане при акција...
Имаш 5 минути.
Сакам видливост од друга страна.
Имам банкомат.
Ова не ми се допаѓа.
Сакам да го гледам Торето.
-Нема други камери.
Најди нешто. Користи нечиј одраз.
Ретровизор.
Знаеш ли која сум?
-Затоа сум тука.
Знаеш за што сум способна?
Затоа сум тука,
Имаш време дур го испијам кафето.
И гадно сум жедна.
Времето ми е ограничено,
па нема да ви земам многу.
Не, веќе ми земавте се што ценам,
г-дин Торето.
Што повеќе би можел да сакаш?
Да ти вратам нешто.
Покажете ми.
Тука нешто не е во ред.
Кога за првпат го
видов син ми...
Беше зад непробојно стакло.
Кога посегна по мене,
не можев да го земам.
Најужасната болка,
која сум ја почувствувал.
Знам дека и ти си ја почувствувала.
Можеби можеме
да го смениме тоа.
Мислам дека си на пат да понудиш
нешто многу итро, г-дин Торето.
Затоа сум тука.
Најди нешто. Не ми се допаѓа.
Нешто не е во ред.
Роудс, во близина си?
-Да.
Оди.
-Камионетот се поместува.
Капетан Декард Шо -
кој има храброст,
дури и да ризикува живот
и вон обврските.
Неговите храбри дела спасија
животи на заложници и колеги.
Препорака - Викторија Крос.
Највисока чест,
дадена од британска влада.
На предавник.
Нешто во тоа не ми е јасно.
-Не прави грешни заклучоци.
Станува збор за агент на ССБ,
кој врати украдено ЕМИ оружје.
Ти звучи ли познато?
Ќе ми помогнеш?
На 3? -Да.
1, 2, 3.
Знаеш, во друг живот,
би си нанеле сериозна штета.
Да, би можеле.
-Да.
Штета што ќе морам да те акнам,
кога ова ќе заврши.
Со должна почит, капетане,
но ќе ти набијам забите
толку длабоко во грлото,
што ќе мора да си го чепкаш
газот, за да ги измиеш.
Стартувај "Око Божјо".
Активиран е.
Добро.
Да најдеме некој Русин.
Шпионирам со моето мало око...
Министер за одбрана.
(Слетуваме во Москва
во 21:00 часот).
(Последниот извештај за одбрана.
Сите точки од вчерашната средба.)
Вчитај координати за
навигација на Дом. -Разбрав.
Тој е во третата кола.
Класата и е, лимузина со придружба.
Каде ми е тимот?
-Каде се?
Уште нема трага од нив.
-Надвор од мрежа се.
Веројатно се кријат некаде.
-Се приближувам до него.
Спремни сте?
-Ќе ти гарантирам едно, Дом.
Никој не е спремен за тоа.
Го сакам секој чип на кола во
радиус од 3 км од оваа колона.
Над илјада се.
-Пробиј ги сите.
ЊУЈОРК
Авто-возење
Активирано
Време е за зомби.
МЕРКИ ЗА БЕЗБЕДНОСТ ИСКЛУЧЕНИ
На твое место, би затегнала ремен.
Авто-возење
Активирано
ИЗБЕГНУВАЊЕ СУДАР
ИСКЛУЧЕН
Системите за безбедност
се пребришани. -Фала.
Нападни го конвојот.
Еве ги, пристигнаа.
(Што се случува?)
(Вози брзо)!
Полициска придружба средена.
-Отстрани главна и пратечки коли.
(Вози!
Вози)!
Уште 2 средени.
-Уште без гаранција.
(Има уште коли пред нас.
Акни им ги моторите).
(Боже)!
(Имаме армија од коли,
што возат сами).
Испрати помош!
Специјалци или извидници.
Само испратете помош!
-Тоа е веќе Дом.
(Побрзо!
Побрзо)!
Конвојот сврти на "7-та".
-Одлично. Нека им заврне.
(Господе)!
Целта е запрена.
Ти си на ред, Дом.
(Кој е тоа, по ѓаволите?
-Што прави)?
(Што чекаш, по ѓаволите?
Пукај го)!
(Ајде!
Ајде)!
(Немам веќе).
(Срање.
-Мирно, колата е блиндирана).
(Тука ќе бидете безбедни).
Дај ми ја актовката.
-(Дај му ја).
(Има кодови за нуклеарното оружје.
Не можеме да му ја дадеме).
(Што тој прави)?
(Направи дупка во резервоарот).
Добра сработено, Дом.
Те чекам кај договореното.
Мислам дека знам каде ми е тимот.
Каде?
-Точно пред мене.
Ова е заради тебе.
Излегувај оттаму Дом.
Знам зошто Дом е тука.
Украл нуклеарно куферче.
Готово е, Торето.
Веднаш излези од колата.
Така сакаш да изиграме?
Да изиграме.
Не прави го тоа, Дом.
Тргнува.
Што правиш?
-Стапица е!
Бестрага!
Сега знам како е кога полицајци,
не бркале.
Ќе се доближам и ќе го запрам.
-Значи ќе го застанеш Дом?
Малиот Никој очигледно
го изгубил малиот ум.
Зад него сум.
-Полека, работи заедно.
Внимавај!
-Чекај!
Лајна.
Ќе одам по скратен пат.
Внимавај!
Пази на луѓето.
Секс-симболот поминува.
Не и овој пат, Дом.
Пази на кочниците,
јажето ќе пукне!
Растегнете го.
Држ`те го.
Сигурно има 2000 коњски сили
во она чудо.
Пробај со 3000.
Пробај 5000.
Излегувај оттаму.
-Работам на тоа.
Доста работиш и стори го.
Не. Не. Не.
Ова е моето Бентли.
Не!
Земи ја актовката и трчај!
Мрдај!
Мислев, ова ќе биде улична борба.
-Биди стрплив, Торето.
Не!
Лети, застани!
Што ќе направиш?
Не знам зошто го правиш ова,
но во едно сум сигурна -
Ме сакаш...
И нема да пукаш во мене.
Требаше да му дадеш актовката,
оти немаше да те бркам.
Добро.
Ќе ја земам од мртва женска.
Спремна си да умреш за тоа?
Да одиме ,тогаш.
Нешто?
-Ги снема.
Од Одбрана потврдија,
била нуклеарната актовка.
Има ЕМИ оружје и кодови,
за нуклеарен лансир.
Не знам што е точно,
но планираат нешто.
Декард?
Мртов е.
Разочарана сум од тебе, Дом.
Ќе ја оставеше Лети
да си замине со кодовите.
Ги доби кодовите!
-Роудс ги зеде.
Ти избра да ја пуштиш.
Сега и јас треба да изберам.
Прекрасни мали нешта се, нели?
Се надевам, нема да го повредам.
Сајфер, постапив како што рече.
Не прави го тоа.
Ова е твое дело.
-Мое дело?
Не повредувај го. Те молам.
-Не сакам да ме молиш.
Сакам да научиш.
-Што?
Јасно ми е зошто постапи така.
Навистина.
Но, беше погрешен избор.
Ова се последиците, Дом.
Не!
Чекај.
Можеш да извадиш слика
од типот во уличката?
Сообраќајни камери.
-Те разбрав.
Знаев. Го препознав.
Тоа е Конор Роудс.
Го запознав, кога работев
со брат му на Шо.
Бараше да му најдеме
"Ноќна сенка". -Конор Роудс.
Поврзан е и со еден,
кој баш би го заборавила.
Мози Џаканде! Воен господар,
проба да дојде до "Око Божје".
Значи Дом е вмешан дупло,
во бизнисот на Сајфер.
Се што чувстваш сега бес,
загуба... Не е вистинско.
Инстинкт за опстанок е,
приклучен длабоко во нашите мозоци,
за да гарантира
продолжеток на видот.
Кога примитивните луѓе
посетувале езеро
ако не ги пазеле своите деца,
ќе биле изедени од крокодили.
Во нашите умови останува болен,
но и структурен спомен,
за да не се повтори никогаш.
Идејата за фамилија,
која е вгнездена во тебе,
И го насочува твојот свет...
Е биолошка лага.
Немораш да ја прифатиш.
Јас не ја прифатив.
Навистина ли помисли,
можеш да уништиш 2 мои тим
без никакви последици?
Не би те ни погледнала,
да не го направеше тоа.
Немаше поим дека имаш дете.
Заблагодари ми, така што
ќе ја вршиш што ќе побарам.
Да ти помогнам да почнеш војна.
-Да не мислиш дека сакам?
Многу ограничувачко.
Не ја зедов актовката
за да почнам војна,
ниту твојот син,
за да имам семејство.
Земајќи го син ти,
дојдов до кодовите.
Со нив дојдов до нуклеарки,
со кои ќе добијам што сакам...
Денес, утре и секој следен ден.
Што е тоа?
Одговорност.
Штом истрелам нуклеарна ракети
ќе им покажам на суперсилите
на светот,
кога ја пречекориле границата.
Ќе бидам таму,
да ги држам за одговорни,
Бидејќи вистинате е, Дом...
На светот таму...
Јас сум им крокодил во езерото.
Имам последна работа да завршам.
Сајфер...
Да сум на твое место,
би го бакнал син ми.
Без разлика дали го ценаш,
сето ова...
Твојот авион, обезбедувањето
и ти...
Сеуште постоите заради него.
Имавме проблем за
лоцирање на Сајфер.
Но сега имаме инфо за Роудс.
-И симнуваме податоци
пред да исчезнат од мрежа.
-Личат на банкарски сметки.
Должина. Со фактот дека
Дом нападна руска конвојот,
сигурно е Русија.
Покажи ја мапата.
Да разгледаме можности.
Јалта, Полтава.
Како да нафрлаат букви.
Владовин.
-Што бараш тука?
Ве проверувам од време на време,
да видам до кај сте.
Патем, не е жешко.
-Во Владовин нема ништо. Само мраз.
Чудно. Можам да се заколнам,
имаше тајна руска поморска база
од Студената војна.
Технички веќе не е руска.
Пред 1 месец, беше преземена
од воени сепаратисти
и Русите не ја повратиле,
па има мал простор.
Руски подморници,
нуклеарни чанти.
Звучи, што и да сториме
ќе не бомбардираат.
Звучи како да уште си
број 11 во листата.
Звучи како да си се променил,
откако ти пораснала брада.
Друштво, треба да ги
предупредиме сите.
Правилно мислиш шампионе,
но рускиот министер за одбрана
западнал во беља
на територија на САД,
и владите не комуницираат,
и дур прозборат ќе е доцна.
Некои други предлози?
-Да, имам еден.
А да ги запреме сами?
-Зборуваме за руска воена база.
Сепаратисти.
-Сеедно. Самоубиство е.
Ќе спречиме Трета светска војна.
Што ќе биде, Зелен?
И за ова ќе ја затвориш очите?
Ќе се молиш Апокалипса
да не дојде кај мајка ти?
Или ќе се запнеш, ќе бидеш маж
и ќе го спасиш целиот проклет свет?
Знаеш, конечно го разбрав.
Што тоа?
-Третото правило.
Кое е?
-Нема правила.
Што да ти кажам, Лук?
Знаев, ќе му текне на 3.
Превозот полетува за саат.
Земете каква кола сакате.
Без ограничувања.
-Така ли? -(Досвидање).
ВЛАДОВИН, РУСИЈА
Лети, не знам како да ти кажам,
но играта се промени.
Првично само сакавме
да го фатиме Дом, но по сето ова,
сакам да знаеш, ако треба,
ќе го испружам.
Ќе треба двајцата да не испружиш.
Се смрзнав, човече.
Ова не е за мене.
Јас водам друг стил на живот.
Дамите ме знааат.
Знаат откаде сум.
Ако пробам да мочам,
може нема да се препознаам.
Да не претера со информацииве.
Само ти велам.
-Едно е сигурно.
Дом или работи за нив,
или тргува,
оти никој не е толку луд
да нападне без армија.
Не би била толку сигурна.
Ние за волкот...
Добро Дом, чекор поблиску си
до седенка со фамилијата.
400 метри до базата.
-Спреми ЕМИ.
Ајде да ја срушиме одбраната.
(Наближува потенцијална опасност.
Дигнете барикада брзо)!
(Снемавме струја.
На позиции)!
Портите се отворени.
Забавата може да почне.
ЕМИ се полни.
-За колку?
60 секунди.
Дом, ти остана еден импулс
во ЕМИ оружјето.
Подморницата е силно изолирана.
Потребно е да поминеш под неа.
Ајде.
-(Метата е под подморницата).
(Губам контрола.
Паѓам).
Да, две муви со еден удар.
Ја контролираме подморницата.
-Дом, топ сме.
Одиме кај местото на средба.
Мати, да го свртиме малку бебево.
Бестрага! Сајфер ја рестартира
командата на подморницата.
Што треска овој?
-Нај простачки...
Таа ја презеде подморницата.
Не смее да ни избега.
Еве ја контролната соба.
Стигнам ли до магацинот,
можам да ги пробијам
мрежата и Сајфер,
да не ја потопи во вода.
Не. Качете ме на
подморницата.
Го наоѓам и вадам чипот,
пред да истрела ракети.
Ова е лудило.
-Преопасно е.
Ќе ги направиме и двете работи.
Чук-чук!
5 коли влегоа во базата.
-Не се откажуваат, нели?
Добро, да дејствуваме, тим.
Побрзо! Побрзо!
Лети, одиме.
Одете!
Сменет план. Ти праќам
координати, тргнувај веднаш.
Завршив. Дај ми го синот.
-Јас кажувам кога завршуваш.
Твојот тим се вклучи. Најди се со
Роудс ги следи ги инструкциите.
Ви го чувам грбот.
Одете!
Тргај се! Марш!
Излегувај одовде!
Добро.
Што велиш за ова?
Врската е прекината.
-Остави на мене.
Здраво, Ремзи.
Ја врати контролата.
Баш ја бива.
Влегуваат во салата со оружје.
-Колку слатко.
Извади го! Извади го!
Роман, оди кај чипот.
Ефикасна е.
Мора да се потрудам.
-- ОТКЛУЧЕН СИСТЕМ --
Почна да ме лутиш.
Ремзи, уште колку време ти треба?
Мудра си, но не доволно.
Ме блокираше.
Теџ, незапирлива е.
Мораш да го извадиш чипот.
Не можам. Во режим на напад е.
Не се отвора вратата.
Теџ, поима немаме што бараме,
по ѓаволите.
Го најдов.
Што, по ѓаволите, правите?
Не бев јас.
-Ќе пишува "Управување".
Најдов нешто.
-Што?
Пишува...
Разбираш ли?
Гадно.
Одлично шоу.
Ја вклучувам нуклеарката.
Ракетата се активира.
-Разбрав. Продолжуваме.
Онеспособи ја ракетата.
-Што гледаш? Зборувај.
Ништо не гледам.
чекам.
Почнува одбројувањето.
Што се случува, бестрага?
-Ќе истреламе нуклеарна ракета.
Извлечи го проклетиот чип!
Бројач.
Барај бројач!
Каков бројач?
-За лансирање на ракета.
Бројачот нема да е на руски.
-Бројач.
Да му покажеме на светот
што имаме.
Не. Не. Не.
Не притискај го ова!
Го извадив.
Нешто се случи.
Нема да се лансира.
Веднаш!
Мрдни бре Роман.
Арен си?
-Ништо не е арно. Да одиме.
А ракетите?
-Чипот е кај нас. Нема да испука.
Браво!
Да одиме.
Имаме друштво.
Големо друштво.
Добро, ова е планот.
На влез во заливот има портал.
Да го затвориме за
подморницата да не излезе,
и исчезне, засекогаш.
Имам локацијата.
На 16 км југозападно.
16 километри?
Нема да стигнеме за 10 секунди.
Не! Не! Не!
Не треба вака!
Што е, Роман,
Ги заборави зимските гуми?
Сега го сакаш ли ламборџинито?
Одложуваме лансирање.
Сега сакам,
подморницата да е надвор,
да е невидлива.
Најди ми го најбрзиот пат.
-Разбрав.
Оти ме пукаат мене? -Може
оти си портокалово ламборџини.
Затни се, Теџ!
Дом, ќе сакаш да ја ставиш
колата во брзина?
Сакаш ли?
Така и мислев.
Одат кон порталот.
Пробуваат да фатат подморницата.
-Одамна требаше да средам.
Роудс, отстрани го неговиот тим.
Работам на тоа.
Роман, оди пред мене.
Ви се игра грубо?
Сега е ред на мене.
Да, бејби!
Имаме моторна санка, надесно.
Ќе не приклештат.
Не, нема!
Лајна!
Теџ!
-Роман, држи се. Доаѓам.
Не сакам да пливам.
Не!
Жити се Теџ?!?
Лајна!
Роман, фати се за вратата.
-Теџ!
Фати ја вратата, Роман.
-Толку е студено. Лајна!
Што се случува?
-Роман, држ`се.
Теџ!
Симни ме од ова нешто.
Ајде!
Добро.
Доста беа глупости!
Број 11 жими газов!
Ало смрзнат. Ќе ни кидне
подморница, влегувај.
Што? -Зголемен притисок во каргото.
-Спушти се на 3000 метри.
Знам колку ти значат.
Ти давам да ја избереш првата мета.
Не избирам мета од километар.
Им стојам лице в лице,
и ги гледам в очи.
Добро.
Сопругата, ќе да е.
ЧЕКА ПОВРЗУВАЊЕ
Добар авион.
Ќе уживам во него.
Нека не ти паѓаат идеи.
Лошо минато имаш со авиони.
Не заебавај.
-Добро.
Одиме "Лице со лузна".
Копилињава нема сами да умрат.
Пушти видео надзор, веднаш!
Изненадување!
Требаше да си мртов.
(Ти ќе возиш.
Прв си реков).
(Нема шанса да возам).
Имаме пробив во каргото.
Средете веднаш.
Исусе мајко,
мораше да ги утнеш нервите.
Затни се и не биди плачко.
Кај пилотот е вториот клуч.
Чекај мој сигнал.
Поздрави ја Сајфер од мене.
Се држи ли Торето до
својот дел од договорот?
Ни го даде ова.
Не, нема пипање.
Можеш да ја  пратиш Сајфер со ова,
но не можеш сам.
Мора да сте двајцата.
Добро, си имам контакти.
Ќе го земеш брат ти.
-Не. -Да!
Торето знае каде е тој.
Го има она што гледа сe.
Се вика "Ѓаволски газ".
"Око Божје".
-Да де, што има врска.
Нема шанса да одам со Овен.
Тој е изгубен случај.
Тој ти е брат, Декс.
Мој син е. Тој е наша фамилија.
Никој од фамилијата
не треба да умира.
Како може да зборуваш така за Овен?
Не ми се верува.
Навистина ја вознемири мајка ти.
И се нарекуваш брат?
-Добро, мамо, ќе го направам.
Секој пат!
Овен.
-На позиција.
Оди.
Внатре сум.
ЧЕКА ПОВРЗУВАЊЕ
ДОЈДОВЕН ПОВИК
СКРИЕН БРОЈ
Ја имам пратката, Торето.
Едно кило, жива мера.
Ме натера да промашам.
Што си мислиш дека правиш?
Те гледам право в очи.
Ова беше за Елена.
Роудс?!?
-Веќе не е меѓу нас.
Роудс избра погрешна мета.
Честитки, Дом.
Штотуку си го уби синот.
Грешка си.
Штотуку го спасив.
А ти штотуку ја тргна
ногата од вратот на тигар.
Добро, цуфче,
ќе стане бучно.
Така ќе ти биде тивко.
Добро ли е?
Да одиме.
Запрете го! Не дозволувајте
да се симне од авионот.
Имаме двоен проблем.
Ракетите од камионот ќе не средат.
Нека немаат мета. Постројте се,
ќе го преземеме ударот.
Што?
Треба да сменам коли, веднаш.
(Отвори оган).
Роман, еве го лошиот дел.
-Што?
Држ`те се!
Речиси сме кај порталот.
Лесно ти е да кажеш,
кога не ти гори газот.
Добро, малечок.
Може да биде малку страшно.
Но, ќе биде многу забавно.
Добра ли е музиката?
Не опкружија.
-Жалам, немам веќе идеи.
Што ќе правиме?
-Ќе почнеме да се молиме.
Епа да!
Еве го Дом!
Сега е на наша страна?
-Кому му е гајле?
Ни ги зпаси газовите.
Убаво е пак да возиме заедно.
Торето им го расчисти патот.
-Некој да ми даде нешто!
Торпеда се спремни.
-Лансирај ги!
Држи го воланот.
-Нема.
Држ`го воланот!
-Кај одиш?
Ова е лудило!
-Забрзај!
Лево па назад.
-Што?
Сврти го воланот влево,
многу брзо.
Бум, срцка!
Одиме на прошетка.
Веднаш се враќам.
Каде е насмевка?
Еве ја!
Ќе пукаш во бебе?
Болно копиле.
Не сакаш да го видиш ова.
Ти ли беше, или тој?
Тој. Добро.
Торпедото промаши.
Ќе стигнат пред подморницата.
Нема да станат.
Спреми се за ова.
Лајна!
-Ќе ни треба поголем камион.
Баш под нас се.
Тргни се!
Извади не одовде!
-Оти стално врескаш?
Оваа кучка е откачена!
-Пази!
Ова не е добро.
Ова не е добро!
Кажи не морам да се секирам.
-Под контрола е.
Тоа е мојата девојка.
Подморницата е преблиску.
Ќе пројде низ портата.
Ќе ја пуштиме да ни кидне?
-Колку го познавам Дом, не.
Губиш, Дом.
-Ти уништив 2 твои тима.
Го убив црвенокосиот ти дечко.
И вметнав двајца убијци
во твојот невидлив авион.
Изгуби во мигот,
кога го прекина мојот меден месец.
Сега погоди по кого доаѓам.
-Пушти му ја ракетата.
Веднаш!
Истрелај!
Тргна инфра-црвена ракета, по нас!
Раздвој се.
Оди кон брегот!
Добро.
Дојди и ме фатиш.
Не!
Нурни се!
Ова... Е за мојот син.
Дом!
Ти снема куршуми, Декард.
Божем ми треба пиштол,
да те средам.
Како ме онајде?
Сакаш да видиш стариот Дом?
Гледај.
Досетливо.
-Многу не намачи, Сајфер.
Го загрози моето семејство.
Мајка ми.
Ќе се погрижам,
никогаш да не намачиш, никого.
Има една маана во твојот план.
-Која?
Само еден од нас има падобран.
Ти реков дека ќе биде забавно.
Време е за слетување, момци.
Никогаш не сум те оставал, Лети.
-Знам.
И знаеш дека никогаш нема.
Знам.
Имам многу да ти кажувам.
Така е.
Можеш да почнеш со онаа кучка.
Ова е Доминик Торето.
Дом, таму ќе стоиш?
Треба да си одиме одовде.
Зашто, некаков нуклеаризам
се случува под мразов.
Опушти се. Без чипови
ракетите се безопасни.
Значи сe е во ред.
Дај да си направам селфи.
Свесен си ова е тајно, нели?
-Не и денес.
Неверојатно.
-Може да си одиме? Се смрзнав.
Се е во ред. Без гајле.
Наскоро ќе биде тука.
Разбирав. Имате многу заедничко -
Пробивате компјутери, "Око Божјо".
И ние имаме многу заедничко.
-На пример?
Влегуваме во соба,
и вриштиме сексапил.
Двајцата сме опасна комбинација.
Еве го вистинското прашање.
Дали ќе биде...
"Одмазда на бубалица"
или "Темниот витез"?
Искрено,
двајцата ми се допаѓате.
Да.
-Добро.
Но, пред да се впуштиме во тоа...
Да поставам едно прашање.
-Прашај што сакаш.
Било што.
-Како се презивам?
Кога ја дознаете,
побарајте ме.
Ќе биде Паркер.
Тоа е најважно.
Џонс.
-Здраво, г-це Паркер.
Здраво.
-Лети.
Сакав да ти се заблагодарам.
-Нема потреба.
Сајфер е уште на слобода.
Има дојави дека е во Атина.
Нема да дига градови во воздух,
благодарение на вас.
Ти донесов подарок.
-Не е на арно.
Досието ти е исчистено.
Целосно. Се враќаш на работа.
Ако ја сакате.
Ако ја сакам?
Знаеш, по 16 години...
Сфатив дека е време,
за мал одмор.
Тате останува дома.
Никој.
-Јавувај се.
Чекај малку.
Ова може да е интересно.
Од кај знаеше дека ќе го направам?
Братство.
Видов како ја погледна Сајфер.
Знаев дека сакаш одмазда.
Драго ми што го направив.
Не ми се верува,
си бил да се видиш со мајка ми.
Каква врева крена.
Да.
Елена, ветувам
ќе го чувам нашиот син.
Сега и секогаш ќе биде.
Сакам да те запознаам со
најважниот лик во мојот универзум,
кој никогаш нема
да се откаже од мене.
Прекрасен е.
Ви реков: "Никогаш
не вртете и грб на фамилијата."
Сакам да се заблагодарам на сите,
што не ми го свртевте мене.
Сакаш да се запознаеш со нив?
Добро.
Сите...
Запознајте се со Брајан.
Да.
Здраво Брајан.
Мене ми е ред да ја кажам молитва.
Ти благодариме,
што ни даваш фамилија.
Не даруваш со милоста своја.
Фала што ни даваш сила.
БРЗИ & БЕСНИ 8
ПРЕВОД И АДАПТАЦИЈА
~ ТИКВИЦА ~ (06.2017)
ПРЕДЛОЗИ И КОМЕНТАРИ
claralille69@yahoo.com
Specijalno za forum IPTV Zezanje